	这个文件大致说明了hustoj开源项目的流程,为修改打下基础.
	hustoj的判题相对来说比较简单,由一个调度程序和判题客户端组成,这两个
程序只能运行在同一台服务器上.调度程序从数据库中轮询出判题任务,交给判题客户端
判题,然后判题客户端将判题结果更新回数据库,然后就应该是网站在数据库轮询得到
结果,将结果显示给用户.
	这里只是说了大概的流程,没有提高具体的代码实现,实现还是比较复杂的.
	通过阅读hustoj的调度程序和判题程序代码,发现hustoj支持special judge,
只要将判断答案对错的程序命名为spj.cc放在对应题目的数据文件夹下就可以了,这个
文件夹一般为/home/judge/data/对应题号/.并且这个spj.cc程序只需要判断用户提交
的程序的输出是否AC即可.
	另外hustoj还支持作弊检测,需要将配置文件中的OJ_SIM_ENABLE设为1就可以了.
然后管理员可以在status页面过滤出疑似作弊的提交号.暂时还没有阅读网站的php代码,
暂时还不知道开启作弊检测后,是否会将作弊的人员从比赛的排名中除去,还是其他的惩罚
手段.
					-------2014年11月20日 星期四 10:34
